Заказчик передал вам следующее задание:

Протестировать требования.
Разработать тест-кейсы (не менее 15). Необходимо применить несколько техник тест-дизайна.
Провести автоматизированное тестирование продукта (не менее 20 автотестов). Заказчик ожидает по одному автотесту на каждый написанный тест-кейс. Оформите свой набор автотестов в GitHub.
Оформить описание обнаруженных дефектов. Во время обучения вы работали с разными сервисами и шаблонами, используйте их для оформления тест-кейсов и обнаруженных дефектов. (если дефекты не будут обнаружены, то составить описание трех дефектов)
Ожидаемый результат

Перечислены инструменты, которые применялись для тестирования.

Почему именно этот инструмент и эту технику.
Что им проверялось.
Что именно в нем сделано.
К выполненному заданию прикреплены:

Набор тест-кейсов.
Набор автотестов на GitHub. Обратите внимание, что в репозитории должен находиться файл README.md, где будет описано, что именно проверяют данные тестовые сценарии и какие команды необходимо выполнить для запуска тестов. Описанные команды должны работать на любом компьютере с установленными Python3 и PyTest.
Описание оформленных дефектов.
cсылка на Баг-репорт:https://qastudents.atlassian.net/browse/OTHER-1445?atlOrigin=eyJpIjoiNGQ3MTc0MDMyZjE5NGI1YzlmNjJmMzAyMzQ0M2Q1M2IiLCJwIjoiaiJ9
(остальные баг репорты и тест кейсы прикреплю к заданию)
Модули использовались:
1.Pytest
2.Selenium
3.Time
теперь кратко по файлам:
base_data.py - базовые классы, процедуры, функции и локаторы для автотестов

settings.py - регистрационные данные для позитивных тестов авторизации

test_SF_RT_passport - собственно набор автотестов, нумерация соответствует номеру тест-кейса

запуск автотестов (драйвер в одной папке с тест-скриптом)

python -m pytest -v --driver Chrome --driver-path chromedriver.exe test_SF_RT_passport.py
